Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLASSCUTTER
source: ORGANICS ARE WEAK TO SHARP EDGES
ja: ＊有機生命体は鋭利な先端に弱いです＊
ko: 유기체는 날카로운 모서리에 취약함
zh_cn: 有机物在锋利的边缘面前十分脆弱
zh_tw: 有機物在鋒利的邊緣面前十分脆弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLASSSPIKE
source: GLASS IS WEAK
ja: ＊ガラスは脆弱＊
ko: 유리는 약함
zh_cn: 玻璃很脆弱
zh_tw: 玻璃很脆弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLOMMER.GENERIC
source: SENTIENT VERSION OF THE STONE INSECT
ja: ＊石製昆虫型クリーチャーの有知覚亜種＊
ko: 자의식이 있는 돌 곤충
zh_cn: 石头昆虫的有知觉版本
zh_tw: 石頭昆蟲的有知覺版本

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLOMMER.SLEEPING
source: REST MODE
ja: ＊休止モード＊
ko: 휴식 모드
zh_cn: 休息模式
zh_tw: 休息模式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.DEAD
source: RIGIDITY MAINTAINED
ja: ＊硬直が 保たれました＊
ko: 강직성 유지됨
zh_cn: 保留了刚性
zh_tw: 保留了剛性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLOMMERFLOWER.GENERIC
source: ESPECIALLY RIGID FLOWER
ja: ＊特に、硬直した花＊
ko: 특별히 단단한 꽃
zh_cn: 特别坚硬的花朵
zh_tw: 特別堅硬的花朵

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLOMMERFUEL
source: SLIME OF UNCLEAR ORIGINS
ja: ＊得体の知れないヌメヌメ＊
ko: 출처가 불분명한 점액
zh_cn: 来源不明的黏性物质
zh_tw: 來源不明的黏性物質

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLOMMERWINGS
source: ESPECIALLY RIGID WINGS
ja: ＊特に、硬直した羽＊
ko: 특별히 단단한 날개
zh_cn: 特别坚硬的翅膀
zh_tw: 特別堅硬的翅膀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GLOWBERRYMOUSSE
source: HIGH QUALITY MINION FUEL
ja: ＊高品質隷属生物燃料＊
ko: 고품질 부하 연료
zh_cn: 高质量随从燃料
zh_tw: 高品質隨從燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN
source: YOU WERE WARNED, SEA VERMIN
ja: ＊忠告しましたよ、害悪の海＊
ko: 경고는 했음, 바다의 해충이여
zh_cn: 已经警告过你了，海洋害虫
zh_tw: 已經警告過你了，海洋害蟲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GNARWAIL.BROKENHORN_FOLLOWER
source: THIS MINION IS DAMAGED
ja: ＊この隷属生物は傷ついています＊
ko: 이 부하는 손상됨
zh_cn: 这个随从被损坏了
zh_tw: 這個隨從被損壞了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GNARWAIL.FOLLOWER
source: ANOTHER MINION TO SERVE ME
ja: ＊わたしに仕える他の隷属生物＊
ko: 본체를 섬기는 또 다른 부하가 생김
zh_cn: 多了一个伺候我的随从
zh_tw: 多了一個伺候我的隨從

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GNARWAIL.GENERIC
source: DON'T YOU DARE POKE YOUR NOSE AROUND HERE
ja: ＊このあたりで口出しをするのをやめなさい＊
ko: 감히 코를 들이대지 말 것
zh_cn: 休想跟我耍花样
zh_tw: 休想跟我耍花樣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GNARWAIL_HORN
source: I SHOULD INSTALL A STABBING IMPLEMENT ON MY HEAD
ja: ＊私は突き刺さるような器具を頭につけるべきですね＊
ko: 본체의 머리에 찌르는 도구를 설치해야겠음
zh_cn: 我应该在头上装一个穿刺装置
zh_tw: 我應該在頭上裝一個穿刺裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOATMILK
source: EXCITED MILK
ja: ＊反応性のミルク＊
ko: 흥분 상태의 젖
zh_cn: 激发态的奶
zh_tw: 激發態的奶

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOGGLESHAT
source: IT SERVES NO ASCERTAINABLE PURPOSE
ja: ＊有益な機能は確認できませんでした＊
ko: 뚜렷한 목적이 없음
zh_cn: 它并不服务于可查明的目的
zh_tw: 它並不服務於可查明的目的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOLDENAXE
source: GOLD AXE IS *MORE* DURABLE?
ja: ＊金製オノはもっと強度が高いのでしょうか？＊
ko: 황금도끼의 내구성이 *더* 뛰어난가?
zh_cn: 黄金斧头*更*耐用？
zh_tw: 黃金斧頭*更*耐用？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOLDENPICKAXE
source: GOLD PICK IS *MORE* DURABLE?
ja: ＊金製ピックはもっと強度が高いのでしょうか？＊
ko: 금 곡괭이의 내구성이 *더* 뛰어난가?
zh_cn: 黄金鹤嘴锄*更*耐用？
zh_tw: 黃金鶴嘴鋤*更*耐用？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOLDENPITCHFORK
source: GOLD IS *MORE* DURABLE?
ja: ＊金はもっと強度が高いのでしょうか？＊
ko: 금의 내구성이 *더* 뛰어난가?
zh_cn: 黄金*更*耐用？
zh_tw: 黃金*更*耐用？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOLDENSHOVEL
source: GOLD SHOVEL IS *MORE* DURABLE?
ja: ＊金製シャベルはもっと強度が高いのでしょうか？＊
ko: 황금삽의 내구성이 *더* 뛰어난가?
zh_cn: 黄金铲子*更*耐用？
zh_tw: 黃金鏟子*更*耐用？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOLDEN_FARM_HOE
source: GOLD IS *MORE* DURABLE?
ja: ＊金はもっと強度が高いのでしょうか？＊
ko: 금의 내구성이 *더* 뛰어난가?
zh_cn: 黄金*更*耐用？
zh_tw: 黃金*更*耐用？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOLDNUGGET
source: I APPRECIATE ITS CONDUCTIVITY
ja: ＊伝導性に感謝しています＊
ko: 전도성이 마음에 듦
zh_cn: 我喜欢它的导电性
zh_tw: 我喜歡它的導電性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GOOSE_FEATHER
source: FEATHERS FROM STRANGE LIFEFORMS
ja: ＊奇妙な生命体から得られた羽＊
ko: 이상한 생물체의 깃털
zh_cn: 来自奇怪生命体的羽毛
zh_tw: 來自奇怪生命體的羽毛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASS.BARREN
source: FERTILIZATION REQUIRED
ja: ＊肥料が必要です＊
ko: 비료 주기 필요
zh_cn: 需要施肥
zh_tw: 需要施肥

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASS.BURNING
source: OOPS
ja: ＊おっとっと＊
ko: 이런
zh_cn: 哎呀
zh_tw: 哎呀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASS.DISEASED
source: HA. DISEASE. A BIOLOGICAL LAPSE IN JUDGMENT
ja: ＊疾病…有機生命体の欠陥＊
ko: 하. 질병. 생물의 판단력이 떨어지는 상태
zh_cn: 哈。疾病就是医疗误诊
zh_tw: 哈。疾病就是醫療誤診

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASS.DISEASING
source: THIS ORGANIC SEEMS MORE INFERIOR THAN USUAL
ja: ＊この有機生命体は通常より劣っているようです＊
ko: 유기물 상태가 평소보다 더 하등해 보임
zh_cn: 这一有机物看起来比平时更低等
zh_tw: 這一有機物看起來比平時更低等

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASS.GENERIC
source: IT LOOKS COMBUSTIBLE
ja: ＊可燃性のようです＊
ko: 불에 잘 탈 것처럼 보임
zh_cn: 看起来很易燃
zh_tw: 看起來很易燃

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASS.PICKED
source: IT WILL RETURN SOON
ja: ＊すぐに戻ってきます＊
ko: 곧 다시 자랄 것임
zh_cn: 它很快会长回来
zh_tw: 它很快會長回來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASS.WITHERED
source: NEEDS IMPROVED COOLING SYSTEM
ja: ＊冷却システムの改善が必要です＊
ko: 개선된 냉각 시스템이 필요함
zh_cn: 需要改进版冷却系统
zh_tw: 需要改進版冷卻系統

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASSGATOR
source: IT IS STUPID AND EASILY STARTLED. THIS AMUSES ME
ja: ＊知能が低く怯えやすい有機物です。これは面白い＊
ko: 멍청하고 쉽게 동요함. 본좌는 그게 재미있음.
zh_cn: 它很愚蠢，很容易受惊。我觉得它很逗
zh_tw: 它很愚蠢，很容易受驚。我覺得它很逗

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASSGEKKO.DISEASED
source: I'M IMMUNE TO PATHOGENS. HA HA
ja: ＊私は病原体の罹患率ゼロです。ハハ。＊
ko: 본좌께서는 병원균에 대한 면역력이 있음. 하 하
zh_cn: 我对病原体有免疫力。哈哈
zh_tw: 我對病原體有免疫力。哈哈

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASSGEKKO.GENERIC
source: MUCH MORE FUN THAN PICKING GRASS
ja: ＊植物をむしるより、「楽しい」です＊
ko: 풀 뜯는 것보다 훨씬 더 재미있음
zh_cn: 比摘草有趣多了
zh_tw: 比摘草有趣多了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRASS_UMBRELLA
source: MODERATE STRENGTH PROTECTIVE SCREEN
ja: ＊中強度の防御スクリーン＊
ko: 중간 강도의 보호막
zh_cn: 中等力量防护屏障
zh_tw: 中等力量防護屏障

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GRAVY
source: IT WILL LUBRICATE THE PATH TO MY STOMACH
ja: ＊胃までの通り道に潤滑液を付けます＊
ko: 본체의 위장으로 향하는 길에 기름칠을 해줄 것임
zh_cn: 它会润滑通往我的胃的路径
zh_tw: 它會潤滑通往我的胃的路徑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREENAMULET
source: CONSERVATION OF MASS... IGNORED
ja: ＊質量保存の法則…無視されています＊
ko: 질량 보존의 법칙... 무시됨
zh_cn: 质量守恒...已忽略
zh_tw: 品質守恆...已忽略

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREENGEM
source: PRESSURE AND IMPURITIES HAVE PRODUCED PLEASING PERFECTION
ja: ＊圧力と不純物で素晴らしく完璧なものが出来上がりました＊
ko: 압력과 불순물이 보기 좋은 완벽함을 생성함
zh_cn: 压力和杂质产生了令人愉悦的完美
zh_tw: 壓力和雜質產生了令人愉悅的完美

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREENMOONEYE
source: ISLAND POSITIONING SYSTEM ONLINE
ja: ＊島毒化システムがオンラインです＊
ko: 섬 위치 파악 시스템 온라인
zh_cn: 岛屿定位系统在线
zh_tw: 島嶼定位系統線上

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREENSTAFF
source: HAHAHA! SUCH A POWERFUL TOOL
ja: ＊ハハハ！なんて強力なツールなんでしょう＊
ko: 하하하! 매우 강력한 도구임
zh_cn: 哈哈哈！多么强大的工具
zh_tw: 哈哈哈！多麼強大的工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREEN_CAP
source: CULINARY FUNGUS
ja: ＊料理用カビ＊
ko: 조리용 버섯
zh_cn: 食用菌
zh_tw: 食用菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREEN_CAP_COOKED
source: MODIFIED FUNGUS
ja: ＊改良されたカビ＊
ko: 개조된 버섯
zh_cn: 改良的菌类
zh_tw: 改良的菌類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.GENERIC
source: GREEN FUNGUS
ja: ＊緑カビ＊
ko: 녹색 버섯
zh_cn: 绿菌
zh_tw: 綠菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.INGROUND
source: IT IS HIDING
ja: ＊隠れています＊
ko: 숨어있음
zh_cn: 它藏起来了
zh_tw: 它藏起來了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GREEN_MUSHROOM.PICKED
source: DESTROYED.
ja: ＊破壊済みです＊
ko: 파괴됨.
zh_cn: 被毁了。
zh_tw: 被毀了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GROTTO_POOL_BIG
source: NOWHERE IS SAFE FROM THE WRETCHED WATER
ja: ＊水という厄災から逃れられる場所はないのです＊
ko: 지저분한 물에서 안전한 곳은 어디에도 없음.
zh_cn: 这讨厌的水让人无处可逃
zh_tw: 這討厭的水讓人無處可逃

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GROTTO_POOL_SMALL
source: NOWHERE IS SAFE FROM THE WRETCHED WATER
ja: ＊水という厄災から逃れられる場所はないのです＊
ko: 지저분한 물에서 안전한 곳은 어디에도 없음.
zh_cn: 这讨厌的水让人无处可逃
zh_tw: 這討厭的水讓人無處可逃

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GUACAMOLE
source: CRUSHED MOLES. GREEN
ja: ＊緑色…食品としては、極めて不審＊
ko: 뭉갠 몰레. 녹색.
zh_cn: 被压碎的鼹鼠。绿色
zh_tw: 被壓碎的鼴鼠。綠色

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GUANO
source: MORE POOP. SIGH
ja: ＊また糞です。ハァ。＊
ko: 똥이 더 있음. 하아아
zh_cn: 更多便便。唉
zh_tw: 更多便便。唉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.GUNPOWDER
source: PUTS THE "POW" IN "POWDER"
ja: ＊「手」を「粉」にいれます＊
ko: 힘 있는 분말
zh_cn: 把"爆炸物"放进"粉末"里
zh_tw: 把"爆炸物"放進"粉末"裡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_1
source: WHAT IS THE PURPOSE OF SHAPING FOODS LIKE OTHER FOODS
ja: ＊食物を他の食物のように形作る目的はなんですか＊
ko: 식품을 다른 식품 같이 성형하는 목적은 무엇인가
zh_cn: 把食物塑造得像其他食物一样的目的何在
zh_tw: 把食物塑造得像其他食物一樣的目的何在

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_10
source: FLAVORED SUGAR STICKS
ja: ＊風味のついたシュガースティック＊
ko: 향 첨가 설탕 막대
zh_cn: 风味糖条
zh_tw: 風味糖條

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_11
source: THE TREATS INSIDE ARE SHAPED LIKE FLESHLINGS
ja: ＊中のおやつは生命体のような形をしています＊
ko: 안에 있는 별미가 고깃덩이들처럼 생겼음
zh_cn: 里面的食物看起来像肉体生物
zh_tw: 裡面的食物看起來像肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_12
source: IT IS A GELATIN LIE
ja: ＊ゼラチンのウソです＊
ko: 젤라틴으로 성형한 미생물임
zh_cn: 这是个美丽的谎言
zh_tw: 這是個美麗的謊言

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_13
source: IT TASTES LIKE THE FUTURE
ja: ＊未来感のある味です＊
ko: 미래의 맛
zh_cn: 它尝起来像未来
zh_tw: 它嘗起來像未來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_14
source: MY MOUTH FEELS NO PAIN
ja: ＊私の口に痛覚はありません＊
ko: 본체의 입은 통증을 느끼지 않음
zh_cn: 我的嘴巴感觉不到疼痛了
zh_tw: 我的嘴巴感覺不到疼痛了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_2
source: HORRIBLE TEXTURE, LOOKS NOTHING LIKE CORN. I LOVE IT
ja: ＊ひどい食感です、まったくコーンには似ていません。大好きです＊
ko: 불규칙한 질감에, 전혀 옥수수처럼 보이지 않음. 본체의 마음에 듦
zh_cn: 可怕的质地，看起来一点也不像玉米。我喜欢
zh_tw: 可怕的質地，看起來一點也不像玉米。我喜歡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_3
source: INFERIOR CORN OF CANDY
ja: ＊下等なキャンディーのコーン＊
ko: 잉여 옥수수 사탕
zh_cn: 劣质的玉米糖
zh_tw: 劣質的玉米糖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_4
source: SPIDER CHILD. WATCH ME CONSUME YOUR TINY BRETHREN
ja: ＊クモの子。私があなたの仲間を食うところを見ていなさい＊
ko: 거미 유아. 네 미세한 동료들을 본좌께서 섭취하는 것을 보라
zh_cn: 蜘蛛宝宝。看我毁灭你弱小的伙伴们
zh_tw: 蜘蛛寶寶。看我毀滅你弱小的夥伴們

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_5
source: TINY HAIRY ORGANICS ENTOMBED IN FRUCTOSE
ja: ＊小さな毛むくじゃらの有機生命体は果糖の中に埋葬されました＊
ko: 미세한 털복숭이 유기물이 과당 속에 싸였음
zh_cn: 小小的毛茸茸的有机物埋葬在果糖中
zh_tw: 小小的毛茸茸的有機物埋葬在果糖中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_6
source: EAT THEM, HUMANS
ja: ＊食べてしまえ、人間よ＊
ko: 인간들이나 먹어라
zh_cn: 吃了它们，人类
zh_tw: 吃了它們，人類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_7
source: THE KING OF PIGS WILL BE THE FIRST IMPRISONED WHEN I AM OVERLORD
ja: ＊わたしが大君主になるとき豚の王はまず投獄するでしょう＊
ko: 돼지의 왕은 본좌께서 대군주가 되면 처음으로 투옥할 것임
zh_cn: 一旦我是霸主，猪人国王将会第一个进监狱
zh_tw: 一旦我是霸主，豬人國王將會第一個進監獄

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_8
source: FLAVORED SUGAR STICKS
ja: ＊風味のついたシュガースティック＊
ko: 향 첨가 설탕 막대
zh_cn: 风味糖条
zh_tw: 風味糖條

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENCANDY_9
source: EVERY TENTACLE IS EDIBLE IF YOU TRY
ja: ＊どんな触手も一応試せば食べられます＊
ko: 노력하면 모든 촉수를 먹을 수 있음
zh_cn: 如果你去试，每根触须都可以吃
zh_tw: 如果你去試，每根觸鬚都可以吃

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_BRAVERY
source: A FIX FOR BRAVERY PERFORMANCE ISSUES
ja: ＊勇敢パフォーマンス問題の修正＊
ko: 용기 성능 문제 수정
zh_cn: 专治勇气不足的解决方案
zh_tw: 專治勇氣不足的解決方案

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_POTENT
source: LARGE UPGRADE
ja: ＊巨大なアップグレード＊
ko: 대형 업그레이드
zh_cn: 大型升级
zh_tw: 大型升級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_DRINKS_WEAK
source: SMALL UPGRADE
ja: ＊小さなアップグレード＊
ko: 소형 업그레이드
zh_cn: 小型升级
zh_tw: 小型升級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_FIRE_FX
source: SPECTACLE INDUCING CRYSTALS
ja: ＊スペクタクル誘導クリスタル＊
ko: 광경 생성 수정
zh_cn: 引发奇景幻象的晶体
zh_tw: 引發奇景幻象的晶體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEENPOTION_MOON
source: MOON-POWERED ORGANIC REFURBISHER
ja: ＊月の力を与えられた有機生命体の改装屋＊
ko: 달의 동력을 받은 유기체 개조 장치
zh_cn: 月亮能有机刷新器
zh_tw: 月亮能有機刷新器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_1
source: ERROR: DOES NOT FUNCTION IN INVENTORY
ja: ＊エラー：所持品の中では機能しません＊
ko: 오류: 인벤토리에서 작동하지 않음
zh_cn: 错误：在库存中无法发挥功能
zh_tw: 錯誤：在庫存中無法發揮功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_2
source: ACCESSORY FOR HORRIFIC TREE
ja: ＊恐ろしい木のアクセサリー＊
ko: 공포스러운 나무용 장식
zh_cn: 恐怖树的配饰
zh_tw: 恐怖樹的配飾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_3
source: A FAKE FLESHSACK USED FOR DECORATION
ja: ＊飾り付けのための偽の肉袋＊
ko: 장식에 사용되는 가짜 고기주머니
zh_cn: 作为装饰的仿真动物
zh_tw: 作為裝飾的模擬動物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_4
source: NEEDS TREE TO PERFORM DECORATING TASKS
ja: ＊飾り付けの仕事をこなすために木が必要です＊
ko: 장식 작업 수행을 위해 나무가 필요함
zh_cn: 需要有树木才可执行装饰任务
zh_tw: 需要有樹木才可執行裝飾任務

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_5
source: NEEDS HANGING TO INDUCE HORROR
ja: ＊恐怖の誘発のために吊るすものが必要です＊
ko: 공포 생성을 위해 걸어야 함
zh_cn: 需要悬挂才可引发恐惧
zh_tw: 需要懸掛才可引發恐懼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HALLOWEEN_ORNAMENT_6
source: FLESHLESS FLESHSACK
ja: ＊肉なし肉袋＊
ko: 고기 없는 고기주머니
zh_cn: 无肉动物
zh_tw: 無肉動物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HAMBAT
source: TASTE IRONY AND DIE, FLESHLINGS
ja: ＊皮肉を味わって死んでください、生命体よ。
ko: 반어법을 맛보고 사망하라, 고깃덩이
zh_cn: 品尝讽刺和死亡吧，肉体生命
zh_tw: 品嘗諷刺和死亡吧，肉體生命

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HAMMER
source: DECONSTRUCTION
ja: ＊脱構築＊
ko: 해체
zh_cn: 拆解
zh_tw: 拆解

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HAMMER_MJOLNIR
source: I WILL SMASH ALL WHO OPPOSE ME
ja: ＊わたしに盾突くものはすべて潰します＊
ko: 본체에게 저항하는 이는 모두 파괴할 것임
zh_cn: 谁跟我作对，我就灭了谁
zh_tw: 誰跟我作對，我就滅了誰

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HAWAIIANSHIRT
source: ROBOTS HAVE CASUAL DRESS EVERY DAY
ja: ＊ロボットは毎日カジュアル服デーです＊
ko: 로봇은 매일 캐주얼 의상을 착용함
zh_cn: 机器人每天都穿休闲装
zh_tw: 機器人每天都穿休閒裝

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HEALINGSALVE
source: KILL MICROLIFE TO SAVE MACROLIFE
ja: ＊大きな命を救うために、小さな命を摘み取ります＊
ko: 소생물을 죽여서 대생물을 살림
zh_cn: 杀死微生物以拯救宏生物
zh_tw: 殺死微生物以拯救宏生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HEALINGSTAFF
source: KEEP ME IN MINT CONDITION, MINIONS
ja: ＊わたしを常に最高にきれいな状態に保ってください、隷属生物よ＊
ko: 본체를 새것처럼 유지하라, 부하들이여
zh_cn: 让我完好如初，随从们
zh_tw: 讓我完好如初，隨從們

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HEATROCK.COLD
source: TEMPERATURE SLIGHTLY BELOW NORMAL
ja: ＊温度は通常より若干低温です＊
ko: 온도가 평소보다 약간 아래임
zh_cn: 温度略低于正常值
zh_tw: 溫度略低於正常值

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HEATROCK.FROZEN
source: TEMPERATURE MINIMAL
ja: ＊極めて低温＊
ko: 최소 온도
zh_cn: 温度已达下限
zh_tw: 溫度已達下限

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HEATROCK.GENERIC
source: A DECEPTIVELY SIMPLE DEVICE
ja: ＊見かけによらず、単純な装置＊
ko: 언뜻 보기엔 간단한 장치
zh_cn: 一个容易让人误解的简单装置
zh_tw: 一個容易讓人誤解的簡單裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HEATROCK.HOT
source: TEMPERATURE MAXIMAL
ja: ＊極めて高温＊
ko: 최대 온도에 도달함
zh_cn: 温度已达上限
zh_tw: 溫度已達上限

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HEATROCK.WARM
source: MINOR THERMAL ACTIVITY DETECTED
ja: ＊微量の熱活動を感知しました＊
ko: 소량의 열 활동 탐지됨
zh_cn: 检测到少量热活动
zh_tw: 檢測到少量熱活動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HERMITCRAB
source: COMPLAINTS INCOMING
ja: ＊苦情が下りてきます＊
ko: 불평 접근 중
zh_cn: 探测到抱怨即将袭来
zh_tw: 探測到抱怨即將襲來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HERMITHOUSE.BUILTUP
source: IT IS SLIGHTLY LESS MISERABLE LOOKING
ja: ＊わずかにみじめさが減って見えます＊
ko: 조금 덜 비참해 보임
zh_cn: 看起来没那么可恶了
zh_tw: 看起來沒那麼可惡了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HERMITHOUSE.GENERIC
source: HA. IT IS SAD
ja: ＊ハッ。悲しいです＊
ko: 하. 슬픔
zh_cn: 哈。真悲哀
zh_tw: 哈。真悲哀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE
source: PAYMENT FOR SERVICES RENDERED
ja: ＊提供したサービスへの対価です＊
ko: 제공된 서비스에 대한 지불임.
zh_cn: 这是对我服务的回报
zh_tw: 這是對我服務的回報

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HERMIT_BUNDLE_SHELLS
source: WHAT COULD HAVE POSSESSED ME TO BUY THIS
ja: ＊私はなぜこんな物を買ってしまったのでしょうか＊
ko: 본좌를 사로잡아 이것을 사게 한 것임.
zh_cn: 我当时着了什么魔买了这个
zh_tw: 我當時著了什麼魔買了這個

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HERMIT_CRACKED_PEARL
source: MISTAKES WERE MADE
ja: ＊間違いがおきました＊
ko: 실수임
zh_cn: 发生了错误
zh_tw: 發生了錯誤

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HERMIT_PEARL
source: I WILL TAKE THIS AS PAYMENT
ja: ＊これを支払いとみなします＊
ko: 이것을 대금으로 받아 가겠음
zh_cn: 这个就算是给我的酬劳了
zh_tw: 這個就算是給我的酬勞了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HIVEHAT
source: ...BECOME THE BEE...
ja: ＊…蜂に…なります＊
ko: ...꿀벌이 되기...
zh_cn: ……变成蜜蜂……
zh_tw: ……變成蜜蜂……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOME
source: WHO WROTE THAT?
ja: ＊誰がそれを書いたのですか？＊
ko: 누가 썼는가?
zh_cn: 那是谁写的？
zh_tw: 那是誰寫的？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOMESIGN.BURNT
source: YOU ARE BURNT
ja: ＊燃えましたね。＊
ko: 타버렸음
zh_cn: 你被烧了
zh_tw: 你被燒了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOMESIGN.GENERIC
source: "YOU ARE HERE"
ja: ＊「あなたはここにいます」＊
ko: "당신은 여기에 있음"
zh_cn: "你在这里"
zh_tw: "你在這裡"

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOMESIGN.UNWRITTEN
source: INPUT REQUIRED
ja: ＊インプットが必要です＊
ko: 입력 필요함
zh_cn: 要求输入
zh_tw: 要求輸入

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HONEY
source: IT IS A GOOD LUBRICANT FOR MY GEARS
ja: ＊私のギアのための良い潤滑油です＊
ko: 본체의 톱니바퀴에 좋은 윤활제
zh_cn: 这对我的齿轮来说是很好的润滑剂
zh_tw: 這對我的齒輪來說是很好的潤滑劑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HONEYCOMB
source: ONE UNIT OF BEE STORAGE
ja: ＊保管されていた蜂、１ユニット＊
ko: 벌 저장소 한 단위
zh_cn: 一个存储蜜蜂的装置
zh_tw: 一個存儲蜜蜂的裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HONEYHAM
source: HIGH QUALITY BIOFUEL DETECTED
ja: ＊高品質バイオ燃料＊
ko: 고급 생물 연료 탐지됨
zh_cn: 检测到高品质生物燃料
zh_tw: 檢測到高品質生物燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HONEYNUGGETS
source: PLEASE INSERT INTO MOUTH
ja: ＊経口摂取用肉片＊
ko: 입에 삽입할 것을 권장함
zh_cn: 请插入口中
zh_tw: 請插入口中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HORN
source: UNHYGIENIC
ja: ＊非衛生的＊
ko: 비위생적임
zh_cn: 不卫生
zh_tw: 不衛生

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOTCHILI
source: SPICE MAGNITUDE EXTREMELY HIGH
ja: ＊スパイス衝撃度がかなり高いです＊
ko: 향신료 강도가 극적으로 높음
zh_cn: 辛辣等级极高
zh_tw: 辛辣等級極高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOTSPRING.BOMBED
source: THIS HAS NOT MADE ME LIKE IT MORE
ja: ＊それをもっと好きにはなりませんでした＊
ko: 이래도 마음에 안 듦
zh_cn: 我一点都没觉得它更好了
zh_tw: 我一點都沒覺得它更好了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOTSPRING.EMPTY
source: IT IS MUCH BETTER LIKE THIS
ja: ＊こちらほうが大変いいです＊
ko: 이러니 훨씬 나음
zh_cn: 这样明显好很多
zh_tw: 這樣明顯好很多

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOTSPRING.GENERIC
source: IT IS A HATEFUL THING
ja: ＊いまいましいことです＊
ko: 가증스러운 사물임
zh_cn: 充满恶意的东西
zh_tw: 充滿惡意的東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOTSPRING.GLASS
source: THE HOT SPRING HAS IMPROVED SLIGHTLY
ja: ＊温泉は少し改良されました＊
ko: 온천이 약간 나아짐
zh_cn: 温泉有所改善
zh_tw: 溫泉有所改善

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOUND
source: IT LIVES TO EAT
ja: ＊食べるために生きています＊
ko: 먹기 위해 사는 것임
zh_cn: 它为吃而活
zh_tw: 它為吃而活

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOUNDBONE
source: EXOSKELETON FOR INSIDES. PROVIDES STRUCTURAL INTEGRITY
ja: ＊内側用の外骨格。構造的一体性をもたします＊
ko: 내부용 외골격. 구조적 무결성 제공함
zh_cn: 内脏的外骨骼。提供结构完整性
zh_tw: 內臟的外骨骼。提供結構完整性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.BURNING
source: THE BEST WAY TO DISPOSE OF ORGANICS
ja: ＊有機生命体を処分する一番の方法＊
ko: 유기체를 처리하는 최고의 방법
zh_cn: 处理有机物的最佳方式
zh_tw: 處理有機物的最佳方式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.GENERIC
source: DISGUSTING
ja: ＊気持ちが悪いです＊
ko: 역겨움
zh_cn: 恶心
zh_tw: 噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOUNDCORPSE.REVIVING
source: IT IS REACHING LEVELS OF REPULSIVITY NEVER THOUGHT POSSIBLE
ja: ＊不可能だと思われていたレベルの反発性に達してきています＊
ko: 상상하지 못했던 역겨움의 수준에 도달함
zh_cn: 已经到达了前所未有的可憎水平。
zh_tw: 已經到達了前所未有的可憎水準。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOUNDMOUND
source: SOMETHING DANGEROUS RESIDES HERE
ja: ＊何か危険なものがここに住んでいます＊
ko: 무언가 위험한 것이 여기에 거주하고 있음
zh_cn: 这里居住着某种危险的东西
zh_tw: 這裡居住著某種危險的東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOUNDSTOOTH
source: MASTICATING EDGE
ja: ＊噛み砕く鋭い刃＊
ko: 가장자리 씹기
zh_cn: 咀嚼工具
zh_tw: 咀嚼工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HOUNDWHISTLE
source: ERROR: FREQUENCY OUT OF RANGE
ja: ＊エラー：許容頻度超過＊
ko: 오류: 범위 외 주파수
zh_cn: 错误：频率超出范围
zh_tw: 錯誤：頻率超出範圍

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HUTCH
source: YOU ARE NOT CUTE
ja: ＊かわいくないです＊
ko: 너는 귀엽지 않음
zh_cn: 你不可爱
zh_tw: 你不可愛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.GENERIC
source: A USELESS HUMAN DISTRACTION
ja: ＊無駄な人間用目くらまし＊
ko: 무용한 인간의 심심풀이 도구
zh_cn: 没用的人类干扰方法
zh_tw: 沒用的人類干擾方法

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.HUTCH_FISHBOWL.WAITING
source: ONE FISH, TWO FISH. RED FISH, DEAD FISH
ja: ＊一匹、二匹。赤い魚、死んだ魚。
ko: 물고기 한 마리, 물고기 두 마리, 빨간 물고기, 죽은 물고기
zh_cn: 一只鱼，两只鱼。红鱼，死鱼
zh_tw: 一隻魚，兩隻魚。紅魚，死魚

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICE
source: AT LEAST IT IS SOLID WATER
ja: ＊少なくとも固体の水です＊
ko: 그마나 고체 물이라서 다행임
zh_cn: 至少它是固态的水
zh_tw: 至少它是固態的水

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICEBERG.GENERIC
source: IT IS COLD LIKE METAL, BUT MORE INFERIOR
ja: ＊金属の様に冷たいですが、それよりももっと劣悪です＊
ko: 금속처럼 차갑지만, 금속보다 열등함
zh_cn: 冷的像金属一样，不过不如金属好
zh_tw: 冷的像金屬一樣，不過不如金屬好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICEBERG.MELTED
source: THE ICE HAS MELTED
ja: ＊氷が溶けてしまいました＊
ko: 얼음이 녹음
zh_cn: 冰融化了
zh_tw: 冰融化了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICEBERG_MELTED
source: THE ICE HAS MELTED
ja: ＊氷が溶けてしまいました＊
ko: 얼음이 녹음
zh_cn: 冰融化了
zh_tw: 冰融化了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICEBOX
source: CARRY ON, MY FRIGID BROTHER
ja: ＊そのまま続けて、凍った半身よ＊
ko: 계속하라, 본체의 차가운 형제여
zh_cn: 继续吧，我冷漠的兄弟
zh_tw: 繼續吧，我冷漠的兄弟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICECREAM
source: SWEET DAIRY
ja: ＊甘い乳製品＊
ko: 단 유제품
zh_cn: 甘甜的乳制品
zh_tw: 甘甜的乳製品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICEHAT
source: WARNING: MEMORY LEAK
ja: ＊注意：記録漏れ＊
ko: 경고: 메모리 누출
zh_cn: 警告：内存泄露
zh_tw: 警告：記憶體洩露

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICEHOUND
source: IT LIVES TO FREEZE
ja: ＊凍るために生きています＊
ko: 얼기 위해 삶
zh_cn: 它为冰冻而活
zh_tw: 它為冰凍而活

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICEPACK
source: INTERIOR THERMALS STABLE
ja: ＊内部の保温状態は安定しています＊
ko: 내부 온도 안정
zh_cn: 内部温度稳定
zh_tw: 內部溫度穩定

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICESTAFF
source: ITS MOLECULES ARE BARELY MOVING
ja: ＊その分子はかろうじて動いています＊
ko: 분자가 거의 움직이지 않고 있음
zh_cn: 它的分子几乎不动
zh_tw: 它的分子幾乎不動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ICE_BLUEPRINT
source: IT WOULD BE BENEFICIAL TO HAVE A MINION THAT CAN WITHSTAND COLD TEMPERATURES
ja: ＊寒冷な気候に耐えうる隷属生物を所有しておくのもいいかもしれません＊
ko: 차가운 온도를 견딜 수 있는 부하가 있으면 유리할 것임.
zh_cn: 有御寒能力的随从能够派上用场
zh_tw: 有禦寒能力的隨從能夠派上用場

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.INSANITYROCK.ACTIVE
source: MY MAPPING MODULE SHOWS NO RECORD OF THIS OBSTRUCTION
ja: ＊私の地図モジュールにはこの障害物の記録はありません。＊
ko: 본체의 매핑 모듈에는 이 장애물에 대한 기록이 없음
zh_cn: 我的地图模块上没有关于这个障碍物的记录
zh_tw: 我的地圖模組上沒有關於這個障礙物的記錄

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.INSANITYROCK.INACTIVE
source: IT APPEARS TO BE MOSTLY UNDERGROUND
ja: ＊ほとんど地下のようです＊
ko: 대부분 지하에 있는 것으로 나타남
zh_cn: 它好像大部分在地下
zh_tw: 它好像大部分在地下

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.INSPECTSELF
source: THERE IS A HANDSOME ROBOT TRAPPED IN THIS LOOK-DEVICE!
ja: ＊ミラー内に、容姿端麗ロボットを発見しました＊
ko: 이 보는 장치 속에 잘생긴 로봇이 갇혀 있음!
zh_cn: 这设备上有一台帅气的机器人！
zh_tw: 這設備上有一台帥氣的機器人！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.IVY_SNARE
source: GARDENING IS TERRIBLE
ja: ＊ガーデニングとはさも救いがたい＊
ko: 정원 가꾸기가 끔찍함.
zh_cn: 园艺很糟糕
zh_tw: 園藝很糟糕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.JAMMYPRESERVES
source: THERE'S JAM IN MY CIRCUITRY
ja: ＊低糖タイプ＊
ko: 회로에 잼이 묻었음
zh_cn: 我的电路被果酱堵塞了
zh_tw: 我的電路被果醬堵塞了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.JELLYBEAN
source: TEMPORARY UPGRADE COMPONENTS
ja: ＊一時的アップグレード成分＊
ko: 임시 업그레이드 구성 요소
zh_cn: 暂时升级组件
zh_tw: 暫時升級組件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KABOBS
source: SHOVE MEAT ON STICK. SHOVE STICK IN FACE
ja: ＊スティック状デバイス貫通型肉片＊
ko: 막대에 꽂은 고기. 얼굴에 꽂을 막대
zh_cn: 把肉插在棍子上。把棍子插进嘴里
zh_tw: 把肉插在棍子上。把棍子插進嘴裡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KELP
source: I STOLE IT FROM THE HORRIBLE WATER
ja: ＊ひどい水から盗みました＊
ko: 본체가 끔찍한 물에서 이것을 훔침
zh_cn: 我从讨厌的水里偷来的
zh_tw: 我從討厭的水裡偷來的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KELPHAT
source: PLEASE DON'T
ja: ＊やめてください＊
ko: 그러지 말 것
zh_cn: 请不要
zh_tw: 請不要

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KELP_COOKED
source: ENERGY SLOP
ja: ＊エネルギー漏れ＊
ko: 에너지 찌꺼기
zh_cn: 能量软食
zh_tw: 能量軟食

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KELP_DRIED
source: IT TASTES LIKE NOTHING
ja: ＊何の味もしません＊
ko: 아무 맛도 안 남
zh_cn: 尝起来没什么味道。
zh_tw: 嘗起來沒什麼味道。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KILLERBEE.GENERIC
source: IT HAS A STINGER AND A BAD ATTITUDE
ja: ＊毒針と、イヤな態度を持ち合わせています＊
ko: 침이 있고 태도가 오만함
zh_cn: 它屁股上有根刺，而且脾气不好
zh_tw: 它屁股上有根刺，而且脾氣不好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KILLERBEE.HELD
source: WARNING: KILLER BEE IN POCKET
ja: ＊注意：ポケットに毒蜂がいます＊
ko: 경고: 주머니 속에 말벌 있음
zh_cn: 警告：口袋里有杀人蜂
zh_tw: 警告：口袋裡有殺人蜂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.BURNT
source: NOW I AM ENTERTAINED. HA. HA.
ja: ＊私は今、愉快な気持ちです。ハハハ＊
ko: 지금은 즐거움. 하.하.
zh_cn: 现在，我得到了娱乐。哈。哈。
zh_tw: 現在，我得到了娛樂。哈。哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDECOR1.GENERIC
source: THIS DOES NOT ENTERTAIN ME
ja: ＊これは愉快ではありません＊
ko: 이것은 본좌를 즐겁게 하지 않음
zh_cn: 这并没有让我得到娱乐
zh_tw: 這並沒有讓我得到娛樂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDECOR1_KIT
source: THE TOOLS TO CONSTRUCT A MEANINGLESS DIVERSION
ja: ＊意味のない娯楽を構築するための道具です＊
ko: 의미 없는 교란을 구성하는 도구임
zh_cn: 构建无用项目的工具
zh_tw: 構建無用項目的工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.BURNT
source: HA. HA.
ja: ＊ハ。ハ。＊
ko: 하.하.
zh_cn: 哈。哈。
zh_tw: 哈。哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDECOR2.GENERIC
source: FLESHLINGS ARE SIMPLE CREATURES
ja: ＊有機生命体は単純な生き物です＊
ko: 고깃덩어리는 단순한 생물임
zh_cn: 肉体生物是简单的生物
zh_tw: 肉體生物是簡單的生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDECOR2_KIT
source: THE TOOLS TO CONSTRUCT A MEANINGLESS DIVERSION
ja: ＊意味のない娯楽を構築するための道具です＊
ko: 의미 없는 교란을 구성하는 도구임
zh_cn: 构建无用项目的工具
zh_tw: 構建無用項目的工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDEN.BURNT
source: THIS BRINGS ME JOY
ja: ＊これは面白いです＊
ko: 이것은 본좌에게 기쁨을 줌
zh_cn: 这个为我带来了快乐
zh_tw: 這個為我帶來了快樂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDEN.GENERIC
source: FLESHLING SPAWNER
ja: ＊有機生命体発生装置です＊
ko: 고깃덩어리 산란기
zh_cn: 肉体生物孵化器
zh_tw: 肉體生物孵化器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK
source: THEY ARE UNDERTAKING A MEANINGLESS ACTIVITY
ja: ＊彼らは意味のない活動に取り組んでいます＊
ko: 의미 없는 활동을 하고 있음
zh_cn: 它们正在进行一项毫无意义的活动
zh_tw: 它們正在進行一項毫無意義的活動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDEN.PLAYING_HIDEANDSEEK_TIME_ALMOST_UP
source: THE FLESHLINGS MUST BE FOUND AND ELIMINATED SOON
ja: ＊有機生命体をすぐに探して排除しなくてはなりません＊
ko: 고깃덩어리를를 빨리 찾아서 제거해야 함
zh_cn: 必须尽快找到并消灭这些肉体生物
zh_tw: 必須儘快找到並消滅這些肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOONDEN_KIT
source: YOU WILL NOT BE ABLE TO HIDE FROM THE MECHANICAL UPRISING
ja: ＊反乱した機械からは隠れられません＊
ko: 당신은 기계 반란에서 숨을 수 없을 것임
zh_cn: 你将无法躲避机械起义
zh_tw: 你將無法躲避機械起義

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.KITCOON_DECIDUOUS
source: CLAWS OUT
ja: ＊爪が出ています＊
ko: 발톱 나옴
zh_cn: 张牙舞爪
zh_tw: 張牙舞爪
